Repository: HearthSim/Hearthstone-Deck-Tracker
Catalog: Hearthstone Deck Tracker/Properties/Strings.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# Stats_Constructed_MatchupTable_Label
source: You \ VS
ja_jp: 自分＼相手
zh_cn: 你 \ VS

# Stats_Constructed_MatchupTable_Total
source: Total
ja_jp: 合計
zh_cn: 总计

# Stats_Constructed_Summary_Label_Charts
source: Charts
ja_jp: グラフ
zh_cn: 图表

# Stats_Constructed_Summary_Label_Winrate
source: Winrate
ja_jp: 勝率
zh_cn: 胜率

# Stats_Constructed_Summary_ChartTitle_Winrate
source: Winrate
ja_jp: 勝率
zh_cn: 胜率

# Stats_Constructed_Summary_Label_Played
source: Played
ja_jp: 使用
zh_cn: 玩家

# Stats_Constructed_Summary_ChartTitle_Played
source: Played (%)
ja_jp: 使用率 (%)
zh_cn: 玩家 (%)

# Stats_Constructed_Summary_Label_Opponents
source: Opponents
ja_jp: 対戦相手
zh_cn: 对手

# Stats_Constructed_Summary_ChartTitle_Opponents
source: Opponents
ja_jp: 対戦相手
zh_cn: 对手

# Stats_Constructed_Summary_Label_Highlights
source: Highlights
ja_jp: ハイライト
zh_cn: 摘要

# Stats_Constructed_Summary_Label_Total
source: Total
ja_jp: 合計
zh_cn: 总计

# Stats_Constructed_Summary_Label_HighestRank
source: Highest rank:
ja_jp: 最高ランク:
zh_cn: 最高排名：

# Stats_Constructed_Summary_Label_MostPlayedDeck
source: Most played deck
ja_jp: 最多使用デッキ
zh_cn: 最多使用

# Stats_Constructed_Summary_Label_BestDeck
source: Best deck
ja_jp: 最高のデッキ
zh_cn: 最佳卡组

# Stats_Constructed_Summary_Label_FastestDeck
source: Fastest deck
ja_jp: 最速デッキ
zh_cn: 最快卡组

# Stats_Constructed_Summary_Label_SlowestDeck
source: Slowest deck
ja_jp: 最遅デッキ
zh_cn: 最慢卡组

# Stats_Constructed_Summary_CheckBox_Percent
source: show as percent
ja_jp: パーセントとして表示
zh_cn: 显示百分比

# Stats_Constructed_Summary_CheckBox_ShowLegends
source: show legends
ja_jp: 凡例を表示
zh_cn: 显示图例

# Stats_Arena_Filters_Label_Time
source: Time:
ja_jp: 時間:
zh_cn: 时间:

# Stats_Arena_Filters_Label_Start
source: Start:
ja_jp: 開始:
zh_cn: 开始:

# Stats_Arena_Filters_Label_End
source: End:
ja_jp: 終わり：
zh_cn: 结束:

# Stats_Arena_Filters_Label_Season
source: Seasons:
ja_jp: シーズン:
zh_cn: 赛季:

# Stats_Arena_Filters_Label_Class
source: Class:
ja_jp: クラス:
zh_cn: 职业:

# Stats_Arena_Filters_Label_Region
source: Region:
ja_jp: 地域:
zh_cn: 服务器:

# Stats_Arena_Filters_CheckBox_Archive
source: Include archived runs
ja_jp: アーカイブされた戦績を含む
zh_cn: 包括删除的场次

# ArenaRewards_Label_Gold
source: Gold
ja_jp: ゴールド
zh_cn: 金币

# ArenaRewards_Label_Gold_Tooltip
source: You can enter values as e.g. 50+125
ja_jp: 例えば 50 + 125 として値を入力することができます。
zh_cn: 你可以输入值例如 50+125

# ArenaRewards_Label_Dust
source: Dust
ja_jp: 魔素
zh_cn: 粉尘

# ArenaRewards_Label_Packs
source: Packs
ja_jp: パック
zh_cn: 卡包

# ArenaRewards_Label_Cards
source: Cards
ja_jp: カード
zh_cn: 卡牌

# ArenaRewards_Label_PaymentMethod
source: Payment method
ja_jp: 支払方法
zh_cn: 付款方法

# ArenaRewards_Payment_Label_Gold
source: Gold
ja_jp: ゴールド
zh_cn: 金币

# ArenaRewards_Payment_Label_Money
source: Money
ja_jp: 現金
zh_cn: 战网点

# ArenaRewards_Label_ShowAuto
source: Show automatically
ja_jp: 自動的に表示
zh_cn: 自动显示

# ArenaRewards_Label_Save
source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存

# ArenaRewards_Card_Label_Golden
source: Golden
ja_jp: ゴールデン
zh_cn: 金卡

# ArenaRewards_Card_Text_Watermark
source: None
ja_jp: なし
zh_cn: 无

# Stats_Constructed_Filters_CheckBox_ActiveOnly
source: Active deck only
ja_jp: アクティブなデッキのみ
zh_cn: 只显示当前卡组

# Stats_Constructed_Filters_Label_Time
source: Time:
ja_jp: 時間:
zh_cn: 时间:

# Stats_Constructed_Filters_Label_Start
source: Start:
ja_jp: 開始:
zh_cn: 开始:

# Stats_Constructed_Filters_Label_End
source: End:
ja_jp: 終わり：
zh_cn: 结束:

# Stats_Constructed_Filters_Label_Seasons
source: Seasons:
ja_jp: シーズン:
zh_cn: 赛季:

# Stats_Constructed_Filters_Label_SeasonTo
source: to
ja_jp: から
zh_cn: 到

# Stats_Constructed_Filters_Label_Class
source: Class:
ja_jp: クラス:
zh_cn: 职业:

# Stats_Constructed_Filters_Label_Mode
source: Mode:
ja_jp: モード:
zh_cn: 模式:

# Stats_Constructed_Filters_Label_Rank
source: Rank:
ja_jp: ランク:
zh_cn: 排名:

# Stats_Constructed_Filters_Label_RankTo
source: to
ja_jp: から
zh_cn: 到

# Stats_Constructed_Filters_Label_Format
source: Format:
ja_jp: フォーマット:
zh_cn: 格式:

# Stats_Constructed_Filters_Label_Result
source: Result:
ja_jp: 結果:
zh_cn: 结果:

# Stats_Constructed_Filters_Label_Turns
source: Turns:
ja_jp: ターン:
zh_cn: 回合数:

# Stats_Constructed_Filters_Label_TurnsTo
source: to
ja_jp: から
zh_cn: 到

# Stats_Constructed_Filters_Label_Coin
source: Coin:
ja_jp: コイン:
zh_cn: 硬币:

# Stats_Constructed_Filters_Label_Region
source: Region:
ja_jp: 地域:
zh_cn: 服务器:

# Stats_Constructed_Filters_Text_OpponentName_Watermark
source: Opponent name...
ja_jp: 対戦相手の名前
zh_cn: 敌人名字...

# Stats_Constructed_Filters_Text_Notes_Watermark
source: Notes...
ja_jp: メモ
zh_cn: 注释...

# Stats_Constructed_Filters_CheckBox_Archived
source: Include archived decks
ja_jp: アーカイブされたデッキを含む
zh_cn: 包括删除卡组

# Stats_Constructed_Filters_CheckBox_TagFilters
source: Apply tag filters
ja_jp: タグ フィルターを適用
zh_cn: 应用标签筛选器

# Stats_Constructed_Filters_CheckBox_TagFilters_Tooltip
source: Apply tag filteres currently set in 'DeckPicker' > 'Sort/Filter Decks' (double arrow button).
ja_jp: タグ filteres 'DeckPicker' で現在設定を適用 > '並べ替え/フィルター デッキ' (二重矢印ボタン)。
zh_cn: 使用标记筛选目前设置在“卡组选择器”>“分类筛选卡组”（双箭头）.

# Stats_Overview_Label_Menu
source: Menu
ja_jp: メニュー
zh_cn: 菜单

# Stats_Overview_Tree_Label_Arena
source: Arena Runs
ja_jp: 闘技場の戦績
zh_cn: 竞技场场次

# Stats_Overview_Tree_Label_Arena_Summary
source: Summary
ja_jp: 概要
zh_cn: 总结

# Stats_Overview_Tree_Label_Arena_Runs
source: Runs & matches
ja_jp: 戦績&試合
zh_cn: 场次 & 匹配

# Stats_Overview_Tree_Label_Arena_Advanced
source: Advanced charts
ja_jp: 高度なチャート
zh_cn: 高级图表

# Stats_Overview_Tree_Label_Constructed
source: Constructed
ja_jp: 構築
zh_cn: 构筑

# Stats_Overview_Tree_Label_Constructed_Summary
source: Summary
ja_jp: 概要
zh_cn: 总结

# Stats_Overview_Tree_Label_Constructed_Matches
source: Matches
ja_jp: 対戦
zh_cn: 匹配

# Stats_Overview_Tree_Label_Constructed_Charts
source: Charts
ja_jp: グラフ
zh_cn: 图表

# Stats_Overview_Filters_CheckBox_AutoRefresh
source: Auto refresh
ja_jp: オート リフレッシュ
zh_cn: 自动刷新

# Stats_Overview_Filters_Label_Reset
source: Reset
ja_jp: リセット
zh_cn: 复位

# Stats_Overview_Label_Filters
source: Filters
ja_jp: フィルター
zh_cn: 筛选

# Importing_Constructed_Label_Title
source: Select decks to import:
ja_jp: インポートするデッキを選択:
zh_cn: 选择卡组导入:

# Importing_Constructed_Button_Import
source: Import
ja_jp: インポート
zh_cn: 导入

# Importing_Constructed_Button_AutoImporting
source: Enable auto importing
ja_jp: 自動インポートを有効化
zh_cn: 开启自动导入

# Importing_Constructed_Label_Deck
source: Deck
ja_jp: デッキ
zh_cn: 卡组

# Importing_Constructed_Label_SaveTo
source: Save to
ja_jp: 保存先:
zh_cn: 另存为

# Importing_Constructed_Text_StartHearthstonePlay
source: Start Hearthstone and enter the 'Play' menu.
ja_jp: ハースストーンを開始し、'プレイ'を選択します。
zh_cn: 打开炉石并进入对战模式。

# Importing_Constructed_Text_EnterPlay
source: Enter the 'Play' menu.
ja_jp: 'プレイ' メニューを選択します。
zh_cn: 进入对战模式。

# Importing_Constructed_Text_StartHearthstoneBrawl
source: Start Hearthstone and enter the 'Tavern Brawl' menu.
ja_jp: ハースストーンを開始し、'酒場の喧嘩 'を選択します。
zh_cn: 打开炉石并进入乱斗模式。

# Importing_Constructed_Text_EnterBrawl
source: Enter the 'Tavern Brawl' menu.
ja_jp: 酒場の喧嘩' を選択します。
zh_cn: 进入乱斗模式。

# Importing_Constructed_Text_NoDecksFound
source: No new decks found.
ja_jp: 新しいデッキが見つかりませんでした。
zh_cn: 没有发现新卡组。

# Importing_Constructed_Button_StartHearthstone
source: Start Launcher / Hearthstone
ja_jp: ランチャを起動/ハースストーン
zh_cn: 启动战网/炉石传说

# Importing_Constructed_Button_Waiting
source: Waiting for Hearthstone...
ja_jp: ハースストーンを待っています
zh_cn: 等待炉石传说...

# DeckSetIcons_Tooltip_Naxx
source: Deck contains cards from the Curse of Naxxramas expansion.
ja_jp: デッキにナクスラーマスの呪いからのカードが含まれています。
zh_cn: 卡组包含来自纳克萨玛斯的扩展卡。

# DeckSetIcons_Tooltip_Gvg
source: Deck contains cards from the Goblins vs Gnomes expansion.
ja_jp: デッキにゴブリンvsノームからのカードが含まれています。
zh_cn: 卡组包含来自地精大战侏儒的扩展卡。

# DeckSetIcons_Tooltip_Brm
source: Deck contains cards from the Blackrock Mountain expansion.
ja_jp: デッキにブラック ロックマウンテンからのカードが含まれています。
zh_cn: 卡组包含来自黑石山的扩展卡。

# DeckSetIcons_Tooltip_Tgt
source: Deck contains cards from The Grand Tournament expansion.
ja_jp: デッキにグランド トーナメントのからのカードが含まれています。
zh_cn: 卡组包含来自冠军的试炼的扩展卡。

# DeckSetIcons_Tooltip_Loe
source: Deck contains cards from the League of Explorers expansion.
ja_jp: デッキにリーグ・オブ・エクスプローラーからのカードが含まれています。
zh_cn: 卡组包含来自探险者休会的扩展卡。

# DeckSetIcons_Tooltip_Wotog
source: Deck contains cards from the Whispers of the Old Gods expansion.
ja_jp: デッキに旧神のささやきからのカードが含まれています。
zh_cn: 卡组包含来自上古之神的低语的扩展卡。

# DeckSetIcons_Tooltip_Kara
source: Deck contains cards from the One Night in Karazhan expansion.
ja_jp: デッキにワンナイト・イン・カラザンからのカードが含まれています。
zh_cn: 卡组包含来自卡拉赞之夜的扩展卡。

# ManaCurve_Tooltip_Label_Weapons
source: Weapons
ja_jp: 武器
zh_cn: 武器

# ManaCurve_Tooltip_Label_Spells
source: Spells
ja_jp: 呪文
zh_cn: 法术

# ManaCurve_Tooltip_Label_Minions
source: Minions
ja_jp: ミニオン
zh_cn: 随从

# ManaCurve_Button_Mechanics
source: Mechanics
ja_jp: デッキ構成
zh_cn: 机制

# ManaCurve_Button_Hide
source: Hide
ja_jp: 非表示
zh_cn: 隐藏

# Enum_StatType_Mana
source: Mana
ja_jp: マナ
zh_cn: 水晶

# Enum_StatType_Health
source: Health
ja_jp: 体力
zh_cn: 生命

# Enum_StatType_Attack
source: Attack
ja_jp: 攻撃力
zh_cn: 攻击

# Enum_StatType_Overload
source: Overload
ja_jp: オーバー ロード
zh_cn: 过载

# Enum_ArenaImportingBehaviour_AutoImportSave
source: Auto import&save
ja_jp: 自動インポート ・保存
zh_cn: 自动导入

# Enum_ArenaImportingBehaviour_AutoAsk
source: Auto ask to import
ja_jp: 自動インポートする際に尋ねる
zh_cn: 提醒导入

# Enum_ArenaImportingBehaviour_Manual
source: Manual
ja_jp: 手動
zh_cn: 手动

# Enum_ArenaRewardPacks_None
source: None
ja_jp: なし
zh_cn: 无

# Enum_ArenaRewardPacks_Classic
source: Classic
ja_jp: クラシック
zh_cn: 经典

# Enum_ArenaRewardPacks_GoblinsVsGnomes
source: Goblins vs Gnomes
ja_jp: ゴブリンvsノーム
zh_cn: 地精大战侏儒

# Enum_ArenaRewardPacks_TheGrandTournament
source: The Grand Tournament
ja_jp: グランド トーナメント
zh_cn: 冠军的试炼

# Enum_ArenaRewardPacks_WhispersOfTheOldGods
source: Whispers of the Old Gods
ja_jp: 旧神のささやき
zh_cn: 上古之神的低语

# Enum_ClassColorScheme_Classic
source: Classic
ja_jp: クラシック
zh_cn: 经典

# Enum_ClassColorScheme_HearthStats
source: Alternative
zh_cn: 可选

# Enum_DeckLayout_Layout1
source: Default
ja_jp: デフォルト
zh_cn: 默认

# Enum_DeckLayout_Layout2
source: Alternative
ja_jp: 代替
zh_cn: 可选

# Enum_DeckLayout_Legacy
source: Legacy
ja_jp: レガシー
zh_cn: 传统

# Enum_DisplayedStats_All
source: All
ja_jp: すべて
zh_cn: 全部

# Enum_DisplayedStats_Selected
source: Selected
ja_jp: 選択
zh_cn: 已选

# Enum_DisplayedStats_Latest
source: Latest
ja_jp: 最新
zh_cn: 最新

# Enum_DisplayedStats_SelectedMajor
source: Selected Major
ja_jp: メジャーな選択
zh_cn: 已选主要

# Enum_DisplayedStats_LatestMajor
source: Latest Major
ja_jp: 最新メジャー
zh_cn: 最新主要

# Enum_DisplayMode_Always
source: Always
ja_jp: 常に
zh_cn: 总是

# Enum_DisplayMode_Auto
source: Auto
ja_jp: 自動
zh_cn: 自动

# Enum_DisplayMode_Never
source: Never
ja_jp: しない
zh_cn: 从不

# Enum_Format_All
source: All
ja_jp: すべて
zh_cn: 全部

# Enum_Format_Standard
source: Standard
ja_jp: スタンダード
zh_cn: 标准

# Enum_Format_Wild
source: Wild
ja_jp: ワイルド
zh_cn: 狂野

# Enum_GameMode_All
source: All
ja_jp: すべて
zh_cn: 全部

# Enum_GameMode_Ranked
source: Ranked
ja_jp: ランク戦
zh_cn: 排名

# Enum_GameMode_Casual
source: Casual
ja_jp: カジュアル
zh_cn: 休闲

# Enum_GameMode_Arena
source: Arena
ja_jp: 闘技場
zh_cn: 竞技场

# Enum_GameMode_Brawl
source: Brawl
ja_jp: 酒場の喧嘩
zh_cn: 乱斗

# Enum_GameMode_Friendly
source: Friendly
ja_jp: フレンド対戦
zh_cn: 好友对战

# Enum_GameMode_Practice
source: Practice
ja_jp: 練習
zh_cn: 练习

# Enum_GameMode_Spectator
source: Spectator
ja_jp: 観客
zh_cn: 观众模式

# Enum_GameMode_None
source: None
ja_jp: なし
zh_cn: 无

# Enum_GameResult_All
source: All
ja_jp: すべて
zh_cn: 全部

# Enum_GameResult_Win
source: Win
ja_jp: 勝利
zh_cn: 胜

# Enum_GameResult_Loss
source: Loss
ja_jp: 敗北
zh_cn: 负

# Enum_GameResult_Draw
source: Draw
ja_jp: 引き分け
zh_cn: 抽

# Enum_GameResult_None
source: None
ja_jp: なし
zh_cn: 无

# Enum_HeroClass_All
source: All
ja_jp: すべて
zh_cn: 全部

# Enum_HeroClass_Druid
source: Druid
ja_jp: ドルイド
zh_cn: 德魯伊

# Enum_HeroClass_Hunter
source: Hunter
ja_jp: ハンター
zh_cn: 猎人

# Enum_HeroClass_Mage
source: Mage
ja_jp: メイジ
zh_cn: 法师

# Enum_HeroClass_Paladin
source: Paladin
ja_jp: パラディン
zh_cn: 圣骑士

# Enum_HeroClass_Priest
source: Priest
ja_jp: プリースト
zh_cn: 牧师

# Enum_HeroClass_Rogue
source: Rogue
ja_jp: ローグ
zh_cn: 盗贼

# Enum_HeroClass_Shaman
source: Shaman
ja_jp: シャーマン
zh_cn: 萨满

# Enum_HeroClass_Warlock
source: Warlock
ja_jp: ウォーロック
zh_cn: 术士

# Enum_HeroClass_Warrior
source: Warrior
ja_jp: ウォーリア
zh_cn: 战士

# Enum_HeroClass_Archived
source: Archived
ja_jp: アーカイブ
zh_cn: 归档

# Enum_IconStyle_Round
source: Round
ja_jp: ラウンド
zh_cn: 圆形

# Enum_IconStyle_Square
source: Square
ja_jp: 四角
zh_cn: 正方形

# Enum_MetroTheme_BaseLight
source: Light
ja_jp: 淡色
zh_cn: 明亮

# Enum_MetroTheme_BaseDark
source: Dark
ja_jp: 濃色
zh_cn: 深黑

# Enum_Region_All
source: All
ja_jp: すべて
zh_cn: 全部

# Enum_Region_Unknown
source: Unknown
ja_jp: 不明
zh_cn: 未知

# Enum_Region_US
source: US
ja_jp: アメリカ
zh_cn: 北美洲

# Enum_Region_EU
source: EU
ja_jp: ヨーロッパ
zh_cn: 欧洲

# Enum_Region_Asia
source: Asia
ja_jp: アジア
zh_cn: 亚洲

# Enum_Region_China
source: China
ja_jp: 中国
zh_cn: 中国

# Enum_TagFilterOperation_And
source: And
ja_jp: そして
zh_cn: 和

# Enum_TagFilterOperation_Or
source: Or
ja_jp: また
zh_cn: 或

# Enum_TimeFrame_Today
source: Today
ja_jp: 本日
zh_cn: 今天

# Enum_TimeFrame_Yesterday
source: Yesterday
ja_jp: 昨日
zh_cn: 昨天

# Enum_TimeFrame_Last24Hours
source: Last 24 hours
ja_jp: 過去 24 時間
zh_cn: 过去1天

# Enum_TimeFrame_ThisWeek
source: This week
ja_jp: この 1 週間
zh_cn: 这周

# Enum_TimeFrame_PreviousWeek
source: Previous week
ja_jp: 前週
zh_cn: 上周

# Enum_TimeFrame_Last7Days
source: Last 7 days
ja_jp: 過去 7 日間
zh_cn: 过去1周

# Enum_TimeFrame_ThisMonth
source: This month
ja_jp: 今月
zh_cn: 这月

# Enum_TimeFrame_PreviousMonth
source: Previous month
ja_jp: 前月
zh_cn: 上月

# Enum_TimeFrame_ThisYear
source: This year
ja_jp: 今年
zh_cn: 今年

# Enum_TimeFrame_PreviousYear
source: Previous year
ja_jp: 前年
zh_cn: 去年

# Enum_TimeFrame_AllTime
source: All time
ja_jp: 全期間
zh_cn: 全部时间

# Enum_DisplayedTimeFrame_Today
source: Today
ja_jp: 今日
zh_cn: 今天

# Enum_DisplayedTimeFrame_ThisWeek
source: This week
ja_jp: この 1 週間
zh_cn: 这周

# Enum_DisplayedTimeFrame_CurrentSeason
source: Current season
ja_jp: 現在のシーズン
zh_cn: 当前赛季

# Enum_DisplayedTimeFrame_LastSeason
source: Last season
ja_jp: 昨シーズン
zh_cn: 上赛季

# Enum_DisplayedTimeFrame_CustomSeason
source: Custom season
ja_jp: カスタム シーズン
zh_cn: 自定义赛季

# Enum_DisplayedTimeFrame_AllTime
source: All time
ja_jp: 全期間
zh_cn: 全部时间

# Enum_DisplayedTimeFrame_Custom
source: Custom
ja_jp: カスタム
zh_cn: 自定义

# Enum_YesNo_Yes
source: Yes
ja_jp: はい
zh_cn: 是

# Enum_YesNo_No
source: No
ja_jp: いいえ
zh_cn: 否

# Enum_YesNoAll_All
source: All
ja_jp: すべて
zh_cn: 全部

# Options_Tracker_Appearance_Label_ClassColors
source: Class colors:
ja_jp: クラスの色:
zh_cn: 职业颜色:

# DeckNotes_Button_Save
source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存

# DeckNotes_Button_Save_Tooltip
source: Automatically saves when the dialog closes
ja_jp: ダイアログ ボックスを閉じるときに自動的に保存
zh_cn: 对话框关闭时自动保存

# DeckPanel_Button_Import
source: Import
ja_jp: インポート
zh_cn: 导入

# Help_Faq_Hyperlink
source: Go to the FAQ.
ja_jp: よくある質問に移動します。
zh_cn: 前往 FAQ.

# Help_Label_Overlay
source: The Overlay
ja_jp: オーバーレイ
zh_cn: 内嵌

# Help_Overlay_Label_CardMarks
source: Card marks
ja_jp: カードのマーク
zh_cn: 卡牌标记

# Help_Overlay_CardMarks_Label_Coin
source: The Coin
ja_jp: コイン
zh_cn: 硬币

# Help_Overlay_CardMarks_Label_Mulligan
source: Mulliganed
ja_jp: マリガン
zh_cn: 换牌

# Help_Overlay_CardMarks_Label_Returned
source: Returned
ja_jp: 返された
zh_cn: 回手的牌

# Help_Overlay_CardMarks_Label_Created
source: Created
ja_jp: 作成
zh_cn: 额外创建的牌

# Help_Overlay_Label_Percentages
source: Percentages
ja_jp: パーセンテージ
zh_cn: 百分比

# Help_Overlay_Percentages_Label_General
source: General:
ja_jp: 一般:
zh_cn: 通用:

# Help_Overlay_Percentages_Text_General
source: The number of copies left in the deck for a specific card.
ja_jp: カードがデッキに残っている枚数
zh_cn: 抽1/2张牌的概率显示在卡组旁。

# Help_Overlay_Percentages_Label_Draw
source: Draw chance:
ja_jp: ドロー確率
zh_cn: 抽牌概率:

# Help_Overlay_Percentages_Text_Draw
source: The chance of drawing a card with X copies left in the deck.
ja_jp: X枚残っているカードを引く確率
zh_cn: 这个数字指牌库剩余卡牌数X情况下，抽到某张牌的概率。

# Help_Overlay_Percentages_Label_Holding
source: Holding chance:
ja_jp: カードを持っている確率
zh_cn: 拥有概率:

# Help_Overlay_Percentages_Text1_Holding
source: The chance of your opponent holding a card at the start of the next turn with X copies left in play.
ja_jp: 対戦相手が次の最初のターンにX枚残っているカードを手札に持っている確率
zh_cn: 这个数字指手牌数X情况下，对手下回合开始时某张牌在手中的概率。

# Help_Overlay_Percentages_Text2_Holding
source: This includes the next draw but nothing beyond that.
ja_jp: 次のドローは含まれますがそれ以外のことは考慮しません。
zh_cn: 包括下一抽，仅此而已。

# Help_Overlay_Label_Customization
source: Customization
ja_jp: カスタマイズ
zh_cn: 定制

# Help_Overlay_Customization_Text_Intro
source: Almost everything in the overlay can be turn on or off, moved and resized.
ja_jp: オーバーレイされているほぼすべては表示/非表示、移動、サイズ変更できます。
zh_cn: 几乎所有的东西都可以在内嵌选项中打开或关闭，移动和调整大小。

# Help_Overlay_Customization_Label_OnOff
source: On/off:
ja_jp: オン/オフ
zh_cn: 开/关:

# Help_Overlay_Customization_OnOff_Text
source: Options for this can be found under
ja_jp: このオプションは、下で見つけることができます。
zh_cn: 此选项下可以找到

# Help_Overlay_Customization_OnOff_OptionPath
source: options > overlay > general / player / opponent
ja_jp: オプション > オーバーレイ > 一般/プレーヤー/相手
zh_cn: 选项 > 内嵌 > 通用 / 玩家 / 对手

# Help_Overlay_Customization_Label_Unlock
source: Moving/resizing:
ja_jp: 移動/サイズ変更します。
zh_cn: 移动/缩放:

# Help_Overlay_Customization_Unlock_Text1
source: The overlay can be unlocked via
ja_jp: オーバーレイを介してロックを解除できます。
zh_cn: 内嵌可以解锁位置

# Help_Overlay_Customization_Unlock_OptionPath
source: options > overlay > general > unlock
ja_jp: オプション > オーバーレイ > 一般 > のロックを解除
zh_cn: 选项 > 内嵌 > 通用> 解锁

# Help_Overlay_Customization_Unlock_Text2
source: (button at the bottom).
ja_jp: (下部にあるボタン)。
zh_cn: (按钮在底部).

# Help_Overlay_Customization_Hyperlink
source: Additional information can be found here.
ja_jp: 詳細はこちらをご覧ください。
zh_cn: 更多信息可以在这里找到。

# Help_Label_BugsFeatures
source: Reporting bugs / requesting features
ja_jp: バグ/機能追加希望の報告
zh_cn: 反馈BUG/ 需求功能

# Help_BugsFeatures_Option1_Text1
source: 1) Check out the
ja_jp: 1) チェック アウト、
zh_cn: 1) 反馈

# Help_BugsFeatures_Option1_Hyperlink_Github1
source: issues on GitHub.
ja_jp: GitHub 上での問題。
zh_cn: 问题在GitHub上。

# Help_BugsFeatures_Option1_Text2
source: If there's no issue on the topic feel free to open a new one and/or even fix it yourself and create a pull request. For some futher information on what you might want to include in the issue
ja_jp: トピックがなくても気軽に新しくトピックを作成したり、修正のプルリクエストを作成してください。それに詳細な情報については
zh_cn: 如果没有发现这歌问题，请随意打开一个新的或修复它，并创建一个请求。一些更多的信息对你可能希望包含在问题

# Help_BugsFeatures_Option1_Hyperlink_Github2
source: click here.
ja_jp: ここをクリックします。
zh_cn: 点击这里。

# Help_BugsFeatures_Text_Or
source: or
ja_jp: または
zh_cn: 或

# Help_BugsFeatures_Option2_Text_Email
source: 2) Send an email to support@hsdecktracker.net (english only)
ja_jp: 2) support@hsdecktracker.net (英語のみ) に電子メールを送信します。
zh_cn: 2) 发邮件到l: support@hsdecktracker.net(只接受英文)

# Help_Label_Github
source: GitHub Project
ja_jp: GitHub のプロジェクト
zh_cn: GitHub 项目

# Help_Github_Text1
source: The project can be found
ja_jp: プロジェクトを見つけることができます。
zh_cn: 连接在这

# Help_Github_Hyperlink1
source: here.
ja_jp: ここに。
zh_cn: 这里。

# Help_Github_Text2
source: The
zh_cn: 该

# Help_Github_Hyperlink2
source: readme
zh_cn: 说明

# Help_Github_Text3
source: contains a brief overview of all the features.
ja_jp: すべての機能の簡単な概要が含まれています。
zh_cn: 包含所有功能的简要概述。

# Help_Label_Version
source: Version:
ja_jp: バージョン：
zh_cn: 版本:

# Help_Button_Updatenotes
source: Show update notes
ja_jp: アップデートノートを表示
zh_cn: 显示更新注释

# DeckPicker_Label_ActiveDeck
source: Active deck:
ja_jp: アクティブなデッキ:
zh_cn: 可用卡组 :

# DeckPicker_ActiveDeck_Label_None
source: None
ja_jp: なし
zh_cn: 无

# DeckPicker_ActiveDeck_Label_None_Tooltip
source: click "USE" on deck to activate
ja_jp: アクティブにするデッキの「使用」をクリック
zh_cn: 点击"未使用"激活卡组

# DeckPicker_Button_Auto
source: Auto
ja_jp: 自動
zh_cn: 自动

# DeckPicker_Button_NoDeckMode
source: No-deck mode
ja_jp: デッキ未選択モード
zh_cn: 无卡组模式

# DeckPicker_Deck_Label_Use
source: Use
ja_jp: 使用
zh_cn: 未使用

# DeckPicker_Deck_Label_Active
source: Active
ja_jp: アクティブ
zh_cn: 使用中

# DeckPicker_Deck_LastTimePlayed_Tooltip
source: Last time played
ja_jp: 対戦時
zh_cn: 上次使用时间

# DeckPicker_Deck_Archived_Tooltip
source: Archived
ja_jp: アーカイブ
zh_cn: 归档

# DeckPicker_Deck_Standard_Tooltip
source: This deck can be used in 'Standard' mode.
ja_jp: このデッキは、「スタンダード」モードで使用できます。
zh_cn: 这个卡组可以在标准模式下使用.

# Deck_StatsString_NoStats
source: No stats
ja_jp: 統計情報なし
zh_cn: 无记录

# DeckPicker_Deck_Legacy_NoStats_No
source: no
ja_jp: いいえ
zh_cn: 否

# DeckPicker_Deck_Legacy_NoStats_Stats
source: stats
ja_jp: 統計情報
zh_cn: 统计

# Enum_DeckType_All
source: All
ja_jp: すべて
zh_cn: 全部

# Enum_DeckType_Arena
source: Arena
ja_jp: 闘技場
zh_cn: 竞技场

# Enum_DeckType_Standard
source: Standard
ja_jp: スタンダード
zh_cn: 标准

# Enum_DeckType_Wild
source: Wild
ja_jp: ワイルド
zh_cn: 狂野

# SplashScreen_Button_Skip
source: Skip
ja_jp: スキップ
zh_cn: 跳过

# SplashScreen_Text_Loading
source: Loading...
ja_jp: 読み込んでいます...
zh_cn: 读取中...

# SplashScreen_Text_Updating
source: Updating...
ja_jp: 更新中...
zh_cn: 更新中...

# SplashScreen_Text_Installing
source: Installing...
ja_jp: インストール中...
zh_cn: 安装中...

# TimerWindow_Title
source: Timer
ja_jp: タイマー
zh_cn: 计时器

# StatsWindow_Title
source: Stats
ja_jp: 統計情報
zh_cn: 状态

# StatsWindow_Flyout_Label_OpponentDeck
source: Opponent Deck
ja_jp: 相手のデッキ
zh_cn: 对手卡组

# StatsWindow_Button_MoveToMainWindow
source: Move to main window
ja_jp: メイン ウィンドウに移動
zh_cn: 移动到主窗口

# PlayerWindow_Title
source: Player
ja_jp: プレーヤー
zh_cn: 玩家

# Overlay_DeckList_Label_Fatigue
source: Next draw fatigues for:
ja_jp: 次の疲労を描画
zh_cn: 下一抽疲劳：

# OpponentWindow_Title
source: Opponent
ja_jp: 対戦相手
zh_cn: 对手

# Overlay_Label_Warning
source: Warning!
ja_jp: 警告!
zh_cn: 警告!

# Overlay_Label_CardsNotFound
source: Cards not found in deck:
ja_jp: カードがデッキに見つかりません。
zh_cn: 卡牌在卡组中无法找到:

# Overlay_Label_Restart
source: Hearthstone restart required!
ja_jp: ハースストーンの再起動が必要です!
zh_cn: 炉石传说需要重新启动!

# NoteWindow_Title
source: Note for this game
ja_jp: このゲームのためのメモ
zh_cn: 注释这场游戏

# NoteWindow_Button_Set
source: Set
ja_jp: セット
zh_cn: 扩展包

# NoteWindow_CheckBox_Save
source: Save with ENTER
ja_jp: エンターキーで保存
zh_cn: 回车保存

# NoteWindow_Button_ShowOppDeck
source: Show opp. deck
ja_jp: 対戦相手のデッキを表示
zh_cn: 显示对手卡组

# NoteWindow_Button_HideOppDeck
source: Hide opp. deck
ja_jp: 対戦相手のデッキを隠す
zh_cn: 隐藏地方卡组

# MoveGameDialog_Title
source: Select target deck
ja_jp: 対象のデッキを選択
zh_cn: 选择目标卡组

# MoveGameDialog_Button_Move
source: Move to selected
ja_jp: 選択したものを移動
zh_cn: 移动到所选

# MoveGameDialog_Label_Version
source: Version:
ja_jp: バージョン：
zh_cn: 版本:

# AddGameDialog_Label_Result
source: Result:
ja_jp: 結果:
zh_cn: 结果:

# AddGameDialog_Label_Mode
source: Mode:
ja_jp: モード:
zh_cn: 模式:

# AddGameDialog_Label_Format
source: Format:
ja_jp: 形式:
zh_cn: 格式:

# AddGameDialog_Label_Region
source: Region:
ja_jp: 地域:
zh_cn: 服务器:

# AddGameDialog_Label_Rank
source: Rank:
ja_jp: ランク:
zh_cn: 排名:

# AddGameDialog_Label_LegendRank
source: Legend Rank:
ja_jp: レジェンド:
zh_cn: 传说排名:

# AddGameDialog_Label_Coin
source: Coin:
ja_jp: コイン:
zh_cn: 硬币:

# AddGameDialog_Label_Conceded
source: Conceded:
ja_jp: 敗北宣言:
zh_cn: 投降:

# AddGameDialog_Label_Turns
source: Turns:
ja_jp: ターン:
zh_cn: 回合数:

# AddGameDialog_Label_Duration
source: Duration (min):
ja_jp: 期間(分):
zh_cn: 经过时间 (分):

# AddGameDialog_Label_Note
source: Note:
ja_jp: メモ:
zh_cn: 注释:

# AddGameDialog_Label_Opponent
source: Opponent:
ja_jp: 対戦相手:
zh_cn: 对手:

# AddGameDialog_Label_Player
source: Player:
ja_jp: プレーヤー:
zh_cn: 玩家:

# AddGameDialog_Button_AddGame
source: Add game
ja_jp: ゲームに追加
zh_cn: 添加游戏

# AddGameDialog_Button_Cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消

# AddGameDialog_Title_AddNew
source: Add new game
ja_jp: 新しいゲームを追加
zh_cn: 新增游戏

# AddGameDialog_Title_Edit
source: Edit game
ja_jp: ゲームを編集
zh_cn: 编辑游戏

# AddGameDialog_Button_SaveGame
source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存

# ArenaRewardsDialog_Title
source: Arena Rewards
ja_jp: 闘技場報酬
zh_cn: 竞技场记录
